    Veis Onur Sener 
        CB 336

        Tema 2 - LFA

        Initial, se citesc numarul de stari si starile finale din fisierul de
    intrare. Dupa aceea, se ia fiecare linie in parte si se genereaza un
    dictionar de dictionare delta_nfa[current_state][symbol] = next_states
    si alfabetul automatului.

        Se calculeaza epsilon pentru fiecare stare din automat.

        Functia det_epsilon(delta_nfa,s):
        - In cazul in care starea a fost deja vizitata, se iese din functie
        - Se adauga starea ca fiind vizitata
        - Daca starea nu are salturi catre alta stare, se opreste functia
        - Se parcurg toate drumurile starii respective
        - Daca se gaseste cel putin un drum pe epsilon, se apeleaza
        recursiv functia pentru starile urmatoare.
        - Rezultatul functie este memorat in lista E_one_state

        Se incepe generarea DFA cu starile determinate de epsilonul
    starii initiale.

        Se ia cate o stare din dfa_states, se verifica daca nu a mai fost 
        selectata.
    
        Se selecteaza fiecare caracter din alfabet.

        Se selecteaza fiecare stare, din starea curenta, daca aceasta 
    este o stare compusa.

        Se verifica daca starea are drumuri care pleaca din ea.

        Se extrag drumurile pentru starea respectiva si pentru fiecare drum
    se memoreaza epsilonul starii in care se ajunge, pe simbolul respectiv.

        Dupa ce se executa codul de mai sus, luandu-se fiecare stare din
    starea curenta, se memoreaza starile la care se ajunge pe simbolul ales.

        De asemenea, starile memorate anterior sunt adaugate in dfa_states,
    urmand sa fie prelucrate si ele.

        Dupa ce s-au parcurs toate simbolurile, se memoreaza noua stare
    in dfa.

        Algoritmul este reluat pana cand dfa_states este vida.

        De asemenea, se observa ca in cazul in care o stare nu are drum pe un
    simbol, algortimul va genera automat calea catre starea '' (sirul vid),
    aceastea reprezentand sink state.

        Se genereaza starile finale ale dfa, luandu-se fiecare stare a lui
    si verificand daca ea contine cel putin o stare finala a nfa.

        Se scriu in fisier numarul de stari si starile finale ale dfa.

        Se scrie fiecare stare cu simbolul si starile urmatoare.

        In selected_states se regasesc toate starile dfa sub forma de string.
        Pentru o vizualizare mai buna, se codifica fiecare string
    cu indicele din lista selected_states.